Будни администратора (ЕГЭ 26)

Системный администратор раз в неделю создаёт архив пользовательских файлов. Однако объём диска, куда он помещает архив, оказался меньше, чем суммарный объём архивируемых файлов. 
Известно, какой объём занимает каждый файл. По заданной информации об объёме файлов и свободном объёме на архивном диске определите максимальное число файлов,
которые можно сохранить в архиве, а также максимальный размер имеющегося файла, который может быть сохранён в архиве, при условии, что сохранено максимальное количество файлов.

Входные данные. В первой строке входного файла находятся два числа: S – размер свободного места на диске (натуральное число, не превышающее 10 000)
 и N – количество файлов (натуральное число, не превышающее 1000). В следующих N строках находятся значения объёмов файлов (все числа натуральные, не превышающие 100), каждое в отдельной строке.

Вывод. Выведите в ответе два числа: сначала наибольшее число файлов могут быть помещены в архив, затем максимальный размер имеющегося файла, 
который может быть сохранён в архиве, при условии, что сохранено максимальное количество файлов.

Пример. Пример входного файла:

100 4

80

30

50

40

При таких исходных данных можно сохранить максимум два файла. Возможные объёмы этих двух файлов 30 и 40, 30 и 50 или 40 и 50. 

	Наибольший объём файла из перечисленных пар – 50, поэтому ответ для приведённого примера:

2 50